1. Пусть дан LinkedList с несколькими элементами. 
Реализуйте метод, который вернет “перевернутый” список.

2. Реализуйте очередь с помощью LinkedList со следующими методами:
enqueue() - помещает элемент в конец очереди, 
dequeue() - возвращает первый элемент из очереди и удаляет его, 
first() - возвращает первый элемент из очереди, не удаляя.

3*. Напишите постфиксный калькулятор. 
Пользователь вводит данные и операции в обратной польской записи. 
Калькулятор вычисляет результат и проверяет, 
что в стэке получилось единственное число.
Например:
5 4 3 - + => 5 1 + => 6